             满叔叔的三角形

    “三角形十分的美丽，相信大家小学就学过三角形具有稳定性，三角形也是二维几何中最基本的必不可少的元素之……”，满叔叔走在路上若有所思，突然抬头看到了天空中有很多很亮的星星划过，星星和他们划过的轨迹像极了一个无向图。于是好学的满叔叔，就开始数起了“三角形”，1、2、3……数了好久，满叔叔数的眼泪都掉下来了，所以他哭着请求你来帮他，你这么好心一定不会拒绝吧！满叔叔的三角形的定义：如果存在这样的三个边(A,B)、(B,C)、(A,C)（无向边），则算一个三角形。
满叔叔会告诉你点数（星星个数）n和边数（轨迹个数）m以及每条边的两个点。

注意：两个三角形不同是：当对于两个三角形的边，某个三角形存在一条边的序号在另一条边中无法找到！（不是按照端点来区分边）

读入：
多组数据。
第一行一个整数T<=10表示数据组数。
对于每组数据的第一行n表示星星个数，m表示星星划过的轨迹的个数，
接下来m行表示每个星星划过的轨迹的端点。
1<=n<=100000,1<=m<=min(100000,n*(n-1)/2)



输出:
对于每组数据输出一个整数，表示三角形的个数。
sample input 
1
3 4
1 2
2 3
1 3
1 2

sample output
2
